'Pukeya.'
- Anda mungkin ingin melupakannya, Ayah
tapi aku tidak lupa
kalau aku sudah menikah.
Bahwa saya seorang wanita yang sudah menikah.
Kok bisa-bisanya kamu
berpikir kalau aku, istri Karn
akan setuju untuk
menikah dengan pria lain?
Saya telah memikirkannya
dan aku akan mengeksekusinya juga.
Jika Anda ingin tetap hidup
kamu akan melakukan apa yang aku katakan.
Itu karena aku berkuasa di sini.
Mari kita lihat
siapa yang berani menghentikanku.
'Kerajaan Angga.'
Ibu, semua pengaturan
sudah dibuat.
Tapi kenapa kamu pergi sendirian?
Biarkan aku menemanimu.
- TIDAK.
Akan lebih baik jika
aku pergi sendiri.
Dan tandai kata-kataku..
Saya pasti akan membawa
menantu perempuan saya kembali.
'Pukeya.'
Yang Mulia, penebusan
sang putri telah selesai.
Mulailah persiapan pernikahan.
- Seperti yang Anda katakan, Yang Mulia.
'Mengapa ada begitu banyak tentara'
'telah ditempatkan
di gerbang Pukeya?'
'Mengapa mereka memperketat
keamanan dengan cara seperti ini?'
'Apa yang terjadi di dalam?'
Permisi, Nyonya.
Apakah ada festival penting
yang dirayakan di sini?
Maaf.  Saya baru di tempat ini.
Ini bukan festival.
Ini adalah peristiwa yang sangat istimewa.
Yang Mulia
menjadikan Putri Uruvi
menebus perbuatannya
dan menikahkannya lagi.
'Uruvi akan menikah lagi!'
'Itulah sebabnya ada keamanan
yang sangat ketat di sini.'
'Aku.. aku harus memasuki
istana entah bagaimana caranya.'
Apakah begitu?
Nona, penglihatan
saya sedikit terganggu.
Saya berdiri di sana.
Koin emas saya jatuh.
Mohon bantu saya menemukannya.
Dimana koin emasmu?
- Itu jatuh di suatu tempat di sini.
'Sekarang, aku bisa masuk
istana sebagai penjual bunga.'
Yang Mulia, Yang Mulia
ingin Anda masuk ke dalam.
Putaran pernikahan
akan segera dimulai.
'Uruvi tidak bisa
menikah dengan pria lain.'
Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?
TIDAK..
Sang putri tidak ada di sana.
Pernikahannya sedang
berlangsung di sana.
Tapi Anda tidak akan
bisa pergi ke sana.
Ada keamanan ketat di sana.
Ayo, aku akan mengantarmu ke sana.
Tapi kenapa kamu
melawan Ratu Shubhra?
Apa yang saya sadari adalah
bahwa Putri Uruvi sangat
mencintai Raja Angga.
Saya berpendapat demikian
bahwa apa pun yang
sedang dilakukan Yang Mulia
adalah demi kepentingan
terbaik sang putri.
Terlebih lagi, kamu juga
telah menyiksa sang putri.
Saya tidak ingin sang
putri tinggal di Angga.
Tapi saya salah besar.
saya telah menyadari
bahwa sang putri tidak
bisa hidup tanpa Raja Angga.
Yang Mulia memaksanya
menikah lagi.
Tolong bawa saya ke Uruvi.
Tentu.  Datang.
Saya lebih memilih mati daripada
menikah dengan orang lain!
Saya adalah istri Karn
dan akan selalu tetap demikian!
'Bagaimana kamu
bisa begitu kuat, Uruvi?'
'Meskipun Karn marah dan benci'
'kamu masih mencintainya
dan mengambil namanya.'
Berhenti!
Ini adalah kuil Dewi
Chandi yang diberkati
dan sudah menjadi tugas kita
untuk menjaga kesuciannya.
Sesuai tradisi
pemujaan karena
'Makar Sankranti'
hanya dilakukan oleh raja.
Dan Raja Angga selalu
berasal dari kasta atas.
Untuk menjadi satu dengan Tuhan
tidak ada yang
berasal dari kasta atas
latar belakang agama seseorang
juga tidak berarti apa-apa.
Kita tidak memerlukan kekuatan
atau kepintaran untuk itu.
Satu-satunya hal yang diperlukan
untuk itu adalah pengabdian yang sejati.
Itu ada di Shabri.
Itu sebabnya, sambil menikmati buah
beri Shabri yang setengah dimakan
Tuhan tidak menanyakan
padanya dari kasta mana dia berasal.
Saya meminta Anda untuk mengizinkan saya lewat
dan izinkan aku
untuk memuja Dewi.
Minggir dan biarkan Yang
Mulia melakukan penghormatan!
Ya.. Minggir..
Tunggu.. - Ya.. Minggir..
- Tunggu!
Kami tidak keberatan dengan hal itu.
Namun bagaimana
jika Dewi menjadi marah
dan melampiaskan amarahnya?
Hal seperti itu
tidak akan terjadi.
Itu hanyalah takhayul belaka
yang saya tidak percaya.
Jika Anda merasa itu adalah takhayul
maka Anda dapat memuja Dewi
dengan risiko Anda tanggung sendiri.
Namun, jika Dewi menjadi murka
lalu untuk menenangkannya
kamu harus
mengorbankan kepalamu.
Pendeta, saya seorang pejuang.
Hubunganku dengan kematian
adalah hubungan yang kekal.
Baiklah, saya setuju dengan
apa yang Anda katakan.
Aku akan mengorbankan kepalaku.
Saat ini, dengan
menyingkirkan takhayul ini
Saya ingin menyampaikan
pesan kepada subjek saya
bahwa Tuhan berada di atas
kasta, keyakinan dan agama.
Dia hanya tahu memberi dan menerima
kasih sayang dari anak-anak-Nya.
Salam Karn, Raja Angga..
Sepertinya Yang Mulia
tidak menemani Yang Mulia
untuk menghormati
Dewi bersamanya.
Salam Karn, Raja Angga..
'Yang Mulia mencintai'
'kemewahan, kemewahan
dan kenyamanan lebih dariku.'
“Dia menikmatinya.”
Anda adalah putra menteri saya.
Namun setelah menikah dengan sang putri
kamu akan menjadi Raja Pukeya.
Ayo sayang, duduklah disana.
Karn.. Karn, selamatkan aku!
Istrimu membutuhkanmu!
Kamu dimana, Karn?
Karna!
Apa yang kamu tunggu di sini?
Simpan karangan
bunga di sini dan pergi!
Yang Mulia, jika Anda mengikat
sang putri dengan cara ini
bagaimana dia bisa
melakukan putaran pernikahan?
Putaran pernikahan
akan selesai, Pendeta.
Itu akan terjadi
bagaimanapun caranya.
Pelayan kami akan mengangkat Uruvi
untuk menyelesaikan putaran pernikahan.
'Bagaimana cara menghentikan pernikahan ini?'
Ular.. Ular!
Ada seekor ular di sini!
- Aduh Buyung..
Mari kita pergi!
Ibu mertua!
Para prajurit datang!
Mari kita pergi!
Uruvi .. Uruvi tidak ada
di panggung pernikahan.
Dimana dia?
Ayo, cepatlah!  - Di mana?
Kemana aku harus pergi?
Denganmu?
Agar kamu bisa membalas dendam?
Itu cukup!  Akhiri tantangan ini
antara ibuku dan kamu.
Aku tidak akan membiarkan Karn dan cintaku
dikorbankan karena
kalian berdua.
Apa yang kamu katakan, Uruvi?
Aku tahu betapa kamu mencintai Karna.
Anda tidak akan
bisa hidup tanpanya.
Para prajurit datang.
Ikut denganku.
Jika itu masalahnya,
bersumpahlah padaku.
Katakan padaku bahwa kamu datang ke sini
untuk menantu perempuanmu
bukan untuk membalas
dendam pada Ratu Shubhra
atas penghinaan yang
kau hadapi di tangannya.
Yang Mulia, ketika saya datang ke
sini dengan membawa karangan bunga
seorang wanita
mengurungku di dalam kamar.
Dia mengenakan
pakaianku di luar keinginanku
dan mendandaniku dengan pakaiannya.
Pakaian ini milik Radha.
Itu pasti Radha.
- Wanita itu adalah Radha?
Ya, Radha-lah yang
mengambil putri kami
dari panggung pernikahan.
Tentara.  - Ya yang Mulia!
Wanita dan putri itu tidak
boleh meninggalkan istana ini
dalam keadaan apa pun.
Temukan mereka.  Pergi!
Aku tidak akan bisa
ikut bersamamu.
Itu cukup.  Saya tidak akan
mempercayai siapa pun sekarang.
Tidak akan ada yang bisa
mempermainkan Karn dan hubunganku.
Apa yang kamu katakan, Uruvi?
Jika kamu tinggal di sini,
ibumu akan menikahkanmu lagi.
Apakah Anda mampu melakukannya?
- TIDAK!
Tidak pernah!
aku akan membunuh diriku sendiri
tapi jangan menikah dengan
orang lain dalam hidup ini!
Tidak pernah!
Ya, saya memang datang ke
sini didorong oleh rasa dendam
tapi kemudian aku melihatmu..
Tentang seberapa besar kamu mencintai Karn.
Dibutakan oleh balas dendam
Aku menghancurkan tidak hanya kamu
tetapi juga kasih sayangku pada anakku.
Anda tidak percaya padaku, bukan?
Aku, Radha, bersumpah demi anakku, Karn
bahwa orang sebelum kamu
tidak lagi didorong oleh
keinginan untuk membalas dendam.
Orang sebelum Anda
adalah ibu mertua Anda
yang sama seperti ibumu, yang
datang untuk membawamu kembali.
Saya di sini untuk mengembalikan anak saya
dunianya dan cintanya.
Aku di sini bukan untuk
mengambil putri Ratu Shubhra
tapi menantu perempuanku bersamaku.
Saya telah membuat
kesalahan besar, Uruvi.
Mohon maafkan saya!
Tapi tolong kembalilah bersamaku!
Kembalilah bersamaku, Uruvi!
Percayalah padaku untuk yang terakhir kalinya!
Ikutlah denganku, Uruvi.
'Tolong biarkan aku mengambil ini.'
'Suamiku sangat kesal padaku.'
'Kami bahkan tidak
saling berbicara.'
'Kalian berdua tidak
sedang berbicara baik-baik.'
"Suamiku sudah bertahun-tahun
tidak bertemu denganku."
'Aku lebih membutuhkan
berkah Dewi.'